Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/infinispan-client.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Bounded near caching
ja_jp: 境界付けられたニアキャッシング

source: You should always use bounded near caches by specifying the maximum number of entries they can contain.
ja_jp: キャッシュに格納できるエントリーの最大数を指定し、常に境界付けられたニアキャッシュを使用する必要があります。

source: Bloom filters
ja_jp: ブルームフィルタ

source: If you need to optimize the performance for write operations by reducing the total number of invalidation messages, enable bloom filter. Bloom filters reside on Infinispan Server and keep track of the entries that the client has requested. They cannot be used with unbounded near cache: maximum number of entries must be defined when enabling bloom filters.
ja_jp: 無効化メッセージの総数を減らすことで書き込み操作のパフォーマンスを最適化する必要がある場合はブルームフィルタを有効にします。ブルームフィルタは Infinispan Server に常駐し、クライアントが要求したエントリを追跡します。 これらは、境界付けられていないニアキャッシュでは使用できません。ブルームフィルタを有効にする際には、エントリの最大数を定義する必要があります。

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: Encryption at this point requires additional steps to get working.
ja_jp: この時点での暗号化には、作業を開始するための追加のステップが必要です。

source: The first step is to configure the `hotrod-client.properties` file to point to your truststore and/or keystore. This is further detailed https://infinispan.org/docs/stable/titles/hotrod_java/hotrod_java.html#hotrod_encryption[here].
ja_jp: 最初のステップは、 `hotrod-client.properties` ファイルがトラストストアおよび/またはキーストアを指すように設定することです。これについては、 https://infinispan.org/docs/stable/titles/hotrod_java/hotrod_java.html#hotrod_encryption[ここで] さらに詳しく説明します。

source: The Infinispan Client extension enables SSL/TLS by default. You can read more about this at xref:native-and-ssl.adoc[Using SSL With Native Executables].
ja_jp: Infinispanクライアント拡張は、デフォルトでSSL/TLSを有効にします。これについては xref:native-and-ssl.adoc[Using SSL With Native Executables] に詳しく書かれています。

source: Additional Features
ja_jp: 追加機能

source: The Infinispan Client has additional features that were not mentioned here. This means this feature was not tested in a Quarkus environment, and they may or may not work. Please let us know if you need these added!
ja_jp: Infinispanクライアントには、ここに記載されていない追加機能があります。これは、この機能がQuarkus環境でテストされていないことを意味し、それらは動作するかもしれませんし、動作しないかもしれません。これらの追加機能が必要な場合は、ぜひお知らせください。

source: Dev Services for Infinispan
ja_jp: Infinispanの開発サービス

source: When you use the infinispan-client extension in dev mode or in test, Quarkus automatically starts an Infinispan server and configure your application.
ja_jp: 開発モードまたはテストでinfinispan-clientエクステンションを使用すると、Quarkusは自動的にInfinispanサーバーを起動し、アプリケーションを設定します。

source: Enabling / Disabling Dev Services for Infinispan
ja_jp: Infinispanの開発サービスの有効化／無効化

source: Dev Services for Infinispan is automatically enabled unless:
ja_jp: Infinispanの開発サービスは、以下の条件が満たされない限り自動的に有効になります:

source: `quarkus.infinispan-client.devservices.enabled` is set to `false`
ja_jp: `quarkus.infinispan-client.devservices.enabled` が `false` に設定されている

source: the `quarkus.infinispan-client.hosts` is configured
ja_jp: `quarkus.infinispan-client.hosts` が設定されている

source: the `quarkus.infinispan-client.uri` is configured
ja_jp: `quarkus.infinispan-client.uri` が設定されている

source: Dev Services for Infinispan relies on Docker to start the broker. If your environment does not support Docker, you will need to start the broker manually, or connect to an already running broker. You can configure the broker address using `quarkus.infinispan-client.hosts`.
ja_jp: Infinispan 開発サービスはブローカーの起動に Docker を利用しています。 お使いの環境が Docker をサポートしていない場合、ブローカーを手動で起動するか、すでに起動しているブローカーに接続する必要があります。 ブローカーのアドレスは `quarkus.infinispan-client.server-list` を使用して設定できます。

source: Shared server
ja_jp: 共有サーバー

source: Quarkus will share the Infinispan broker if you have multiple applications running in dev mode. Dev Services for Infinispan implements a _service discovery_ mechanism for your multiple Quarkus applications running in _dev_ mode to share a single broker.
ja_jp: 開発モードで複数のアプリケーションを実行している場合、QuarkusはInfinispanブローカーを共有します。 Infinispanの開発サービスは、 _dev_ モードで実行されている複数のQuarkusアプリケーションが1つのブローカーを共有するための _service discovery_ メカニズムを実装しています。

source: Dev Services for Infinispan starts the container with the `quarkus-dev-service-infinispan` label which is used to identify the container.
ja_jp: Infinispanの開発サービス は、コンテナを識別するために使用される `quarkus-dev-service-infinispan` ラベルでコンテナを起動します。

source: If you need multiple (shared) Infinispan server, you can configure the `quarkus.infinispan-client.devservices.service-name` attribute and indicate the server name. It looks for a container with the same value, or starts a new one if none can be found. The default service name is `infinispan`.
ja_jp: 複数の（共有）Infinispanサーバーが必要な場合は、 `quarkus.infinispan-client.devservices.service-name` 属性を設定して、サーバー名を指定することが可能です。 同じ値を持つコンテナを探すか、見つからない場合は新しいコンテナを起動します。 デフォルトのサービス名は `infinispan` です。

source: Sharing is enabled by default in dev mode, but disabled in test mode. You can disable the sharing with `quarkus.infinispan-client.devservices.shared=false`.
ja_jp: 共有は、開発モードではデフォルトで有効ですが、テストモードでは無効になります。 共有は `quarkus.infinispan-client.devservices.shared=false` で無効にすることができます。

source: Setting the port
ja_jp: ポートの設定

source: By default, Dev Services for Infinispan picks a random port and configures the application. You can set the port by configuring the `quarkus.infinispan-client.devservices.port` property.
ja_jp: デフォルトでは、Infinispanの開発サービスはランダムなポートを選択し、アプリケーションを設定します。 ポートは `quarkus.infinispan-client.devservices.port` プロパティを設定することによって定義することができます。

source: Testing helpers
ja_jp: テストヘルパー

source: To start an Infinispan Server for your unit tests, Quarkus provides one `QuarkusTestResourceLifecycleManager` that relies on link:https://infinispan.org/docs/stable/titles/hotrod_java/hotrod_java.html#junit-testing[Infinispan Server Test Container].
ja_jp: ユニットテスト用に Infinispan Server を起動するために、Quarkus は link:https://infinispan.org/docs/stable/titles/hotrod_java/hotrod_java.html#junit-testing[Infinispan Server Test Container] に依存する `QuarkusTestResourceLifecycleManager` を1つ提供します。

source: `io.quarkus.test.infinispan.client.InfinispanTestResource` will start a single instance on port 11222 with user 'admin' and password 'password'.
ja_jp: `io.quarkus.test.infinispan.client.InfinispanTestResource` は、ポート 11222 で、ユーザー 'admin' とパスワード 'password' で単一のインスタンスを起動します。

source: To use them, you need to add the `io.quarkus:quarkus-test-infinispan-client` dependency to your pom.xml.
ja_jp: これらを使用するには、 `io.quarkus:quarkus-test-infinispan-client` の依存関係を pom.xml に追加する必要があります。

source: For more information about the usage of a `QuarkusTestResourceLifecycleManager` please read xref:getting-started-testing.adoc#quarkus-test-resource[Quarkus test resource].
ja_jp: `QuarkusTestResourceLifecycleManager` の使用方法の詳細については、 xref:getting-started-testing.adoc#quarkus-test-resource[Quarkus テストリソース] を参照してください。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス
